então olha só
as atividades de prestação do serviço seguinte
serão tributadas a forma do anexo quatro,
que a tabela quatro
dessa lei complementar cento e vinte e três de dois mil e seis,
e pode se horas grifei, olha! E pode ser que não estará incluída no Simples Nacional
a CPI
que a contribuição patronal previdenciária
previstas no inciso sexto do artigo, décimo sexto, terceiro
da lei Complementar cento e vinte e dois, dois mil e seis,
devendo ela ser recolhida segundo a legislação
prevista para os demais contribuintes, responsável
perfeito.
Vou trazer aqui quem está no no no anexo quatro
Ramos de atividade
Olha lá
a construção de imóveis
e obras de engenharia, em geral,
inclusive sobre a forma de subempreitada,
que é o que tem a maioria da construção civil,
a execução de projetos e serviços de paisagismo,
bem como decoração de interiores, ou seja, o Sinai
quarenta e um vinte traço quatro barras, zero zero,
finais do Código Nacional de Atividade Econômica.
Então, se eu tiver esse quadro,
possa simples nacional,
desde que fature até quatro milhões oitocentos.
Se ultrapassar isso, eu tenho que subiu mais um degrau,
eu posso pelo lucro presumido, por lucro real
tem que fazer as contas.
Serviço de vigilância, limpeza e conservação Também está no anexo quatro
e serviços advocatícios. Os advogados, sim,
os advogados da tabela, quatro
escritórios de contabilidade, por exemplo. Tabela três
são do serviço Também há três,
muito benéfica,
mais benéfico do que a tabela quatro.
Porque na tabela três
a contribuição patronal previdenciária está incluso na tabela
essa quatro não,
ou seja,
obrigadas ao recolhimento da
contribuição
previdenciária patronal de quanto vinte por cento de INSS
mais um. RAT
RAT,
Risco de acidente do trabalho
antigo sátira
seguro de acidente de trabalho abriu RAT
que vai de zero a três por cento. Dependendo do risco de cada um
vai pagar em mais ou menos vinte e três, Vinte e quatro por cento
de previdência social
está desobrigado do recolhimento dos terceiros Sistema S
Sesc e
Sebrae
que você não possa pagar, que dá mais ou menos cinco ponto oito,
ou seja,
sobre a folha de pagamento às empresas normais.
Arca com quase trinta por cento de previdência social.
Só precisa ter uma ideia
daquela pessoa entenderam, então não posso estar nos cincos.
Vamos voltar lá para o nosso
equiparação? Então nós já vimos que
pode estar lúcido na tabela quatro,
que é uma tabela bem atrativa,
ou seja, você que está começando um novo como empreendedor, tal
é uma tabela legal para começar,
mas o importante é você ter um orçamento
e fazer os cálculos. Ou seja,
se não for contador, contate um contador.
Sete Um contador para fazer os cargos, explicar
qual vai ser a tributação dos simples,
qual vai ser a tributação do lucro presumido e
qual vai ser a tributação do lucro real.
Tudo isso de acordo com o orçamento que foi feito
com a tua, mais de Lugo, contra os cursos, despesas, etc.
Bacana, super interessante isso.